Bref, ce matin-là, je me suis réveillé
avec une envie pressante d'aller
aux toilettes.
Juste à temps, je me suis rendu compte
qu'il y avait plus de papier toilette,
plus de sopalin, plus de Kleenex
et j'avais pas encore fini ce magazine.
Je suis parti au supermarché en acheter.
Et là, j'ai croisé cette fille.
C'était une fille que
j'avais draguée à une soirée.
Mon cul m'a dit cours,
mon cœur m'a dit reste.
Elle m'a dit:
— Hey, Vincent.
Je m'appelle pas Vincent. J'ai rien dit.
À ce moment précis, je me suis rendu
compte que: un, j'étais pas lavé, deux,
j'étais mal habillé, trois, j'avais des
cacas d'yeux au coin des yeux et quatre, un
paquet de rouleaux de PQ dans les mains.
Je me suis dit:
— C'est pas
vrai, qu'est-ce qu'elle fout là ?
Je lui ai dit:
— Hey, mais qu'est-ce que tu fais là ?
On a discuté, elle m'a fait une blague,
c'était pas marrant, j'ai rigolé.
En rigolant, je me suis rendu compte
que cinq, j'avais mauvaise haleine.
On a parlé de tout et de rien,
surtout de rien.
— Elle me dit ça, il faut pas le manger,
c'est bourré de trucs mauvais et tout.
— Alors attends, ça c'était ma...
À un moment donné,
elle s'est mordillée la lèvre.
J'ai eu envie de:
L'inviter à boire un verre. L'inviter au resto. L'inviter
au cinéma. La raccompagner
chez elle. Coucher avec elle.
Qu'elle me demande si c'est sérieux
entre nous. Mmanger des glaces avec elle.
S'allonger dans l'herbe. Lui présenter ma famille.
Partir en vacances avec elle.
Emménager avec elle.
La demander en mariage. Acheter
une maison avec elle. Lui demander:
— Ça va ?
Qu'elle me réponde:
— Je suis enceinte.
Qu'elle me dise:
— C'est des jumeaux.
Qu'on se demande comment on va les appeler.
Elle me dit:
— T'es pas d'accord ?
J'ai répondu:
— Euh, Grégoire et Julie.
— Quoi ?
Je lui ai dit que c'était
le nom de mes poissons.
Elle m'a demandé ce
que c'était comme poisson.
J'ai dit n'importe quoi.
— Des poissons clowns
Elle m'a répondu:
— Mais c'est génial !
Merde.
— Comme Nemo.
Je lui ai dit:
— Tu pourras passer les voir un jour.
Elle a souri.
Elle a repris mon numéro.
Mon corps envoyait des signaux pressants.
Elle m'a demandé:
— Tu t'appelles
Vincent comment déjà ?
— Euh, Dubois.
— Bon. Salut.
— Salut.
Elle est partie en souriant.
Je suis partie en courance.
Voilà.
Maintenant, je m'appelle Vincent Dubois
et j'ai deux poissons clowns.
Et il faut que je fasse une lessive.
Bref, j'ai recroisé cette fille.
— Putain...